examen pedira un react que llame a distintos renders.

el año pasado era el juego de la memoria de cartas
que dan las vueltas cuando pinchas en react.
Monta un tablero. Este es un tablero que pinta imagenes.

Si no lo sube, pedir a alguien examen del año pasao.

Llevar tablero premontado pal examen.

3.5 pts react. Dice que empezemos por react, si no nos sale q no nos paremos a debuguear


se puede hacer por separado bootstrap y por separado react.

Se puede hacer tambien todo junto. En teoria son apartados separados.

el recomienda que traaigamos todo lo de clase y vayamos copiando poco a poco y testeando que funciona en vez de golpe.
Mejor entregar un react que pinte algo que uno que no pinte.

Axios entra como 1 punto. Es como el ajax de react. En el ejemplo 56 que los comentarios en vez de ser estaticos los coja de la api.
